"Mas vale afrontar la verdad que nos haga sufrir una vez, antes que sostener un engaño que nos perjudique siempre." DANTE 
"Considera propio de un buen ciudadano preferir las palabras que salvan a las palabras que agradan." DEMOSTENES 
"La ambición es un ansia que nunca se sacia: cuanto más se disfruta, más ardiente y furiosa se torna." DESCONOCIDO 
"Perdonar la maldad es dar licencia para que luego otra mayor siga." ALONSO DE ERCILLA Y ZUÑIGA 
"El hombre moral es serio hasta cuando no está haciendo nada y es sincero hasta cuando no habla. Hay quienes enseñan sin hablar." DESCONOCIDO 
"Incierto es el lugar donde la muerte te espera: espera pues, en todo lugar." LUCIUS ANNAUS SENECA 
"Agradece al que te corrige tus defectos, y habrás dado el primer paso para enmendarte." DESCONOCIDO 
"El interés material es la clave solamente de las acciones vulgares." NAPOLEON BONAPARTE 
"Las palabras de agradecimiento no significan nada, el agradecimiento debe probarse." HONORE DE BALZAC 
"El que no desee ser engañado, procure no engañar." PLATON 
"Aprende a sacar provecho de los fracasos." FRANCISCO ROHRMOSER VON CHAMIER 
"La pobreza no es carencia de cosas, es un estado de animo. No son ricos los que tienen en abundancia sino los que sienten la abundancia." FRANK CRANE 
"Se para ti mismo un critico severo." NICOLAS BOILEAU 
"Hay gente tan pobre, que solamente tiene dinero." DESCONOCIDO 
"Una conciencia limpia no necesita excusar ni teme la acusación: es la almohada mas dulce, para un sueño tranquilo y reparador." DESCONOCIDO 
"Cuanto más grande la dificultad, mayor la gloria." MARCO TULIO CICERON 
"¿Qué importa saber lo que es una línea recta si no se sabe lo que es la rectitud?." LUCIO ANNAUS SENECA 
"Si no tienes religión, yo te recomiendo una: la verdad." MAHATMA GHANDI 
"Los hechos demuestran la fuerza del amor." DESCONOCIDO 
"Castigamos el capricho del niño ¿Y el de los hombres?." JOSE NAROSKI 
"El dolor hace pensar al hombre. El pensar hace al hombre más sabio. La sabiduría hace la vida llevadera." PROVERBIO DE OKINAWA 
"Ser auténticos, huir de la ficción, actuar con espontaneidad, lo mas duro que hay en el mundo es ser algo que no eres." DESCONOCIDO 
"Sinceridad absoluta y la facultad de mirar de frente nuestros defectos." DESCONOCIDO 
"Por encima de la patria esta la humanidad." FEDERICO CAPDEVILLA 
"Los errores son lecciones de sabiduría." DESCONOCIDO 
"La ambición material es signo de pobreza espiritual." DESCONOCIDO 
"Presta a todos tu oído, pero a pocos tu voz: oye las censuras de los demás, pero severa tu juicio." WILLIAM SHAKESPEARE 
"El mundo es un grano de polvo en el espacio, la ciencia de los hombres, palabras; los pueblos, los animales y las flores de los siete climas son sombras de la nada." DESCONOCIDO 
"La respuesta mansa, la ira quebranta." DESCONOCIDO 
"Al que no admite consejo no se le puede ayudar." DESCONOCIDO 
"No todas las preguntas merecen una respuesta." DESCONOCIDO 
"La sangre humana es toda del mismo color." DESCONOCIDO 
"Solo hay dos cosas infinitas: el universo y la estupidez humana, pero de la primera no estoy tan seguro.." ALBERT EINSTEIN 
"Un hombre tonto no es capaz de hacer en ningún momento de su vida los disparates que cometen a veces las naciones dirigidas por centenares de hombres de talento." DESCONOCIDO 
"Las tonterías a menudo trágicas, las incoherencias y la rotunda estupidez son las características más destacadas de la especie humana." DESCONOCIDO 
"El hombre honesto y de bien no opera nunca en secreto y de lo que hace no se avergüenza jamás." DESCONOCIDO 
"No confíes tu secreto ni al mas intimo amigo, no podrías pedirle discreción si tu mismo no la has tenido." DESCONOCIDO 
"El mentiroso puede encontrar algún detractor, el veraz los encontrara seguro." DESCONOCIDO 
"La vida es un chiste de mal gusto, en vos está reir o llorar." RAAS 
"Un buen disfraz puede ocultar un gran monstruo." RAAS 
"Estamos discutiendo sobre computadoras que conecten el refrigerador con la pesa del baño y la tienda de víveres. Sin embargo, en el mundo hay muchos niños que se van a la cama por la noche con hambre." DESCONOCIDO 
"Perseguir al que no piensa igual que nosotros, ese ha sido en todo lugar el privilegio de los religiosos." DESCONOCIDO 
"Lo que se necesita no es la voluntad para creer, sino el deseo de averiguar, que es exactamente lo contrario." BERTRAND RUSSELL 
"Ya no podemos seguir viviendo engañados mas tiempo; la verdadera libertad del espíritu nos exige abrazar; por despecho, incluso la realidad mas fea." FRIEDRICH NIETZSCHE 
"Los mediocres prefieren mentiras piadosas que verdades dolorosas." DESCONOCIDO 
"Saber, por ultimo, que no hay nada mas frecuente que hacer el mal por el placer de hacerlo." FRIEDRICH NIETZCSHE 
"El que no detecta los males cuando nacen, no es realmente prudente." DESCONOCIDO 
"El matrimonio es una gran institución para quienes admiran las instituciones." GROUCHO MARX 
"El matrimonio ayuda a resolver los problemas que uno no tendría sino se hubiera casado." DESCONOCIDO 
"Lo que la mayoría de los hombres llaman dios, no es mas que la miseria disfrazada con otro nombre." RAAS 
"Tutor de los perdones, distribuidor de penas, condona las condenas, condena los condones." DESCONOCIDO 
"Seria muy poco feliz si pudiera decir hasta que punto lo soy" DESCONOCIDO 
"Si se pesan promesas con juramentos, se pesa la nada" DESCONOCIDO 
"La contra de la vida, no es la muerte, sino la indiferencia" DESCONOCIDO 
"La libertad no es mas que una oportunidad de ser mejores" DESCONOCIDO 
"No trates de convertirte en un hombre de éxito, trata de convertirte en un hombre de valor" DESCONOCIDO 
"No tengo evidencia para probar que Dios no existe, pero lo sospecho tanto que no quiero perder mi tiempo" ISAAC ASIMOV 
"El escepticismo es el primer paso hacia la verdad." DENIS DIDEROT 
"La ciencia es siempre profunda y simple. Son sólo las verdades a medias las que son peligrosas." SHAW 
"Yo digo que ambos somos ateos. Yo simplemente creo en un Dios menos que tu. Cuando entiendas por que descartas a todos los otros posibles dioses, entenderás por que yo descarto al tuyo" STEPHEN F. ROBERTS 
"Los grandes intelectos son escépticos". FRIEDRICH NIETZSCHE 
"Donde hay duda hay libertad". PROVERBIO LATINO 
"Ser racional es mirar al universo a la cara y no acobardarse". DESCONOCIDO 
"La ciencia es el antídoto para el veneno del apasionamiento y la superstición". A. SMITH 
"El público creerá cualquier cosa, siempre y cuando no esté fundamentada en la verdad." EDITH SITWELL 
"No sé si exista Dios, pero sería mejor para su reputación que no." JULES RENARD 
"En todo país, en toda era, el sacerdote ha sido hostil a la libertad." JULES RENARD 
"Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad." ADAGIO 
"Toda nuestra ciencia, comparada con la realidad, es primitiva e infantil (...) Y sin embargo es lo más preciado que tenemos". ALBERT EISNTEIN 
"El temor de las cosas invisibles es la semilla natural de lo que cada uno llama para sí mismo religión". HOBBES 
"La magia, recordarlo es importante, es un arte que exige la colaboración entre el artista y su público". SAMUEL BUTLER 
"La percepción, sin comprobación ni fundamento, no es garantía suficiente de verdad" BERTRAND RUSSELL 
"Toda la humanidad podría compartir una locura común mientras vive en un caos común. Eso no puede refutarse, pero no tenemos más remedio que fiarnos de nuestros sentidos" ISAAC ASIMOV 
"Argumentar con una persona que ha renunciado a la lógica, es como dar medicina a un hombre muerto" TOMAS PAINE 
"Una señal inequívoca del amor a la verdad, es no mantener ninguna proposición con mayor seguridad de la que garantizan las pruebas en las que se basa" LOCKE 
"No hay testimonio alguno capaz de probar un milagro, a menos (...) que su falsedad sea más milagrosa que el hecho que pretende establecer" HUME 
"En la cuna de toda ciencia yacen teólogos extinguidos, como las serpientes estranguladas junto a la cuna de Hércules" ALDOUS HUXLEY 
"El conocimiento es el antídoto contra el miedo". W. EMERSON 
"Vivimos en una sociedad exquisitamente dependiente de la ciencia y la tecnología, en la cual difícilmente cualquiera sabe algo acerca de ciencia y tecnología". CARL SAGAN 
"Yo no pongo mi ignorancia en un altar y la llamo Dios". R. WILSON 
"Yo no niego a Dios, es sólo que no sé si Dios creó al Hombre o el Hombre creó a Dios" FEDOR DOSTOIEVSKI 
"Todo gran avance en el conocimiento natural ha involucrado el absoluto rechazo de la autoridad" ALDOUS HUXLEY 
"Nada puede merecer más nuestro patrocinio que la promoción de la ciencia y la literatura. El conocimiento es en todos los países la base más segura de la felicidad pública" WASHINGTON 
"Y si el mundo no corresponde en todos los aspectos a nuestros deseos, ¿es culpa de la ciencia o de los que quieren imponer sus deseos en el mundo?" CARL SAGAN 
"No hay idea estúpida, por más absurda o inverosímil que parezca, que no encuentre creyentes, seguidores y defensores". LEY DE HIERRO DE LAS PSEUDOCIENCIAS 
"Si crees que la educación es cara, intenta la ignorancia" BOK 
"Errar es de humanos, pero para realmente enredar las cosas hace falta un creacionista" ALBERT EISNTEIN 
"Comprender las cosas que están a nuestra puerta es la mejor preparación para comprender aquellas que se encuentran más allá" HIPATIA 
"La realidad nos provée con hechos tan románticos que la imaginación por sí sola no es capaz de agregarles nada" JULIO VERNE 
"No puedes depender de tu juicio cuando tu imaginación está fuera de foco". MARO TWAIN 
"Es preferible dormir con un caníbal sobrio que con un cristiano ebrio". MELVILLE 
"Prefiero ser un mono transformado que un hijo degenerado de Adán". PAUL BROCA 
"No hay creencia, sin importar cuán absurda sea, que no gane seguidores fieles que la defiendan hasta la muerte". ISAAC ASIMOV 
"A pesar de los hechos, seguirán creyendo." WORF 
"No estoy de acuerdo con lo que dices, pero hasta con mi vida defenderé el derecho que tienes de decir lo que piensas." VOLTAIRE 
"Todos tienen derecho a creer lo que quieran, mas no por ello tienen el derecho a ser tomados en serio". OZ SKEPTICS 
"Es mejor debatir una cuestión sin llegar a concluirla, que llegar a una conclusión sin debatirla". JOUBERT 
"Examinad fragmentos de pseudociencia y encontraréis un manto de protección, un pulgar que chupar, unas faldas a las que agarrarse. ¿Y qué ofrecemos nosotros a cambio? ¡Incertidumbre! ¡Inseguridad!". ISAAC ASIMOV 
"Es detrás de la duda donde se esconde el supremo deseo de conocer la verdad. Es en ella donde existe el verdadero anhelo de lo que muchos llaman Dios". DESCONOCIDO 
"La creencia en la existencia de Dios carece de fundamento y de utilidad. El mundo no será feliz hasta que el ateísmo no llegue a imponerse universalmente". DE LA METTRIE
