Si hay terrazas en Madrid que no cumplen las ordenanzas, apoyaremos al Ayto, claro que sí, pero no vamos a consentir un ataque ideológico.
En Madrid tienen mejor trato los okupas y los que se saltan la ley que los vecinos y comerciantes que cumplen con sus obligaciones.
Nos hacen quitar un cartel de #VotaPP de nuestro balcón mientras Podemos tiene Madrid empapelada de su propaganda.pic.twitter.com/712LeXDckK
Las agresiones políticas van en aumento. Quiero dar todo mi cariño a mis compañeros de @ppchamberi, y el máximo apoyo de @GrupoPPMadrid.
Hoy en @elconfidencial hablo de "El niño y el agua de la bañera", mejor entrar al link y leer el artículo.http
Así de chulo hemos puesto nuestro balcón, ¡con los colores de todos los españoles! #VamosEspañapic.twitter.com/qt2IJs41t2
Mis deseos de total y pronta recuperación a @ManuelaCarmena. ¡Que no sea nada y pueda volver a incorporarse cuanto antes!
Dentro de 11 días España tiene una encrucijada, de esa tenemos que salir votando al PP
El PP es el único partido que defiende la libertad de los padres de elegir la educación que quieren para sus hijos.pic.twitter.com/G6LmqOPjxb
Así cuida Podemos la ciudad que gobierna. No solo no son capaces de limpiar, también ensucian.pic.twitter.com/ywXuj51Mf3
.@ihenriquezluna
@EsperanzAguirre Somos el ÚNICO partido q defiende la libertad de elección d los padres en la educación de sus hijospic.twitter.com/8gAtNgjtW6
Hablando de Educación con el Ministro, el Consejero y @EsperanzAguirre @ppmadridpic.twitter.com/ZaP34CH4IP
Esta tarde estaré con amigos de @PPopularAvila en Arenas de San Pedro. Si estáis por la zona, os espero pic.twitter.com/R8uisdH2Cp
Los que presumen de hacer política social destruyen empleo, atacan a los que lo crean con más impuestos y paralizan las inversiones.
El atentado de ayer en Orlando no es un ataque a los gays solamente sino a todos los que defendemos la libertad.pic.twitter.com/DbcYhVQlTV
Presentamos a los medios Rue de Cibeles 13! http
Minuto de silencio por el atentado de ayer en Orlando. Nuestra máxima repulsa y condena.pic.twitter.com/WFtJMP1460
Hoy todos miramos a Orlando, con enorme tristeza por las víctimas del extremismo, el odio y la homofobia. No se puede volver a permitir.
¿Cumplirá el Ayto de Carmena las ordenanzas municipales y multará a Podemos? Mal vamos si las normas no las cumple el partido que gobierna.
