Elecciones amañadas, control de los medios de com. y otros parámetros; no excusan una sociedad permisiva con esta situación. #EspañaEnferma
A partir de hoy puedes votar por #AmayaOS en los #OpenAwards   http://qttr.at/19h6   https://quitter.se/attachment/1637085
#UnidosPodemos Convocar al "HiveMind" una vez mas y plantar batalla al sistema, hasta que caiga y podamos reir y bailar sobre sus cenizas.
Stiglitz también votaría "no"... vía elpais.com !politica1 http://qttr.at/s2r
Kichi, el busto a José María Pemán debe retirarse del Teatro Villamarta http://qttr.at/tqv cc @ahoraPodemos
@hispamail Son sitios web de extrema derecha, algunos creen que tiene algo que ver PODEMOS en todo esto.
¿Hay alguien que no haga un gran evento público a poco meses de las elecciones para "comunicar a la ciudadanía la gestión de estos años"...?
Yo aun alucino con lo de Stallman y Podemos xDDD si fuese con Pirata pos sí....
¿Cómo podemos ser parte de esta transformación social?  #Común_ESS @AlcorEss    http://qttr.at/19a0      '-'_@_        '-'_@_        '-'_@_
Ahora mismo faltan para las elecciones los mismos días que duró la ocupación cylon de New Caprica. Y con esto no quiero decir nada.
El padre de Pablo Iglesias es el que le llevaba el martillo a Pío Moa.
Podemos irá a las municipales de Madrid en la plataforma de Ganemos, con IU y Equo http://qttr.at/j7j
El Gobierno acelera la cesión a EEUU de la base de Morón por temor a Podemos http://qttr.at/si8 #AbajoElRegimen
Me miran raro... En este país supone una rareza cualquier cosa que vaya más allá de votar cada cuatro años.
Voy a presenciar el escrutinio en el cole (de monjas) que me ha tocado votar. ;-)
@sevillanalinuxera No estoy de acuerdo contigo. Y acabo de votar. ;-)
Última reflexión del día: “Votar o no votar en partidocracia" http://tinyurl.com/ngjeb6l en #RadioGramsci
2 artículos para la reflexión: Votar, no votar o ¿qué votar? http://tinyurl.com/qfhylka Días de voto y reflexión http://tinyurl.com/ooh9y3w
Gracias, @danielside Creo que esta vez voy a ir a votar con la escopeta cargada. Quizás presencie también el escrutinio.
Ya podéis calcular desde @MareaGranate los posibles plazos para el #VotoRogado para el #26J http://polr.me/uqw
@xosequiroga @marianorajoy el domingo los podemos "dimitir" sin pedirlo...
El PP, a juicio por llevar a votar a ancianos con las facultades intelectuales afectadas:   No sé yo quiénes son... http://ur1.ca/pa3ks
@chemaalonso @asnoru  mola que os hagais amiguitos asi @spectrumgirl  @desidia y yo nos podemos ir al aquelarre del jueves en Lavapiés :))
¡Cuanta más gente acuda, mejor! ¡El viernes 24 en Zaragoza, con el PCPE!! #26J #SinRevolucionNoHayCambio #VotaPCPE  http://qttr.at/1daw
Programa electoral del PCPE ✊ http://pcpe.es/images/media/PROGRAMA_ELECTORAL_PCPE_2016.pdf #VotaPCPE #26J
Rueda de Prensa - Zaragoza - 14-06-2016 - Elecciones 2016 https://youtu.be/vt1K4pWKfHc  #VotaPCPE #26J
@lamalvadabrujadelnorte @r3b3lmonkey23 @marycondeplaya @marhuenda @cheshire @marhuenda con  esto, ya nos podemos llamar turno de noche, no?
@gaile Tener el derecho a votar es un privilegio. Mira el mundo a tu alrededor.
5 cosas que debes saber antes de ir a votar y que PP, PSOE y Ciudadanos no quieren que sepas (Explícaselo a la gente!)   http://qttr.at/1cmg
El PP, a juicio por llevar a votar a ancianos con las facultades intelectuales afectadas http://qttr.at/1cqa   ¡Aunque seas senil #VotaPP!
Rosa Martinez, Juantxo Uralde, Pablo Iglesias, Owen Jones.. Hoy en Vitoria-Gasteiz (video) https://youtu.be/KE3V6-wu31w #UnidxsPodemos
Naufragio camino a Italia. Al menos 5 muertos. Esto pasa cuando se cortan otras vías. https://t.co/Z26JinEDjh https://t.co/G2Ic33nxI9
Este es el logo que tienes que buscar en tu papeleta electoral https://t.co/O6CJ7MIPPG via @Famelica_legion@twitter.com #26j #FemForaLaMafia
@gadius Es que no me aclaro en esto con tanto nodo y tanta leche, la matriz, gnu social, etc etc y unos no podemos hablar con los otros :-/
Los independentistas vomitamos con el patriotismo de Podemos y los antipodemos los llaman independistas antipatrióticos. Curioso, ¿Verdad?
Me gusta que la nueva política no sepa mi nombre. #26J #NuevaPolítica https://quitter.se/attachment/1897285
pues sí @chemaalonso habría que revisar eso, a ver si este finde podemos hecharle un ojo ;)
Mmhmhhh creo que lo expliqué mal, mi idea era ir por otro lado y otro tema. Cuando pase elecciones lo comentamos, me encanta la sociología. /cc @coloco
@donkrawallo Möglicherweise weil es da eher linke Bewegungen (Podemos, etc.) geschafft haben die Leute mitzunehmen. Der Ärger über soziale Misstände kann sich wohl auf 2 Arten kanalieren: Man kann irrational nach unten treten auf die denens noch schlechter geht (z.B. Flüchtlinge nehmen uns ... weg) oder sinnvollerweise den Blick nach oben richten auf die Ursachen der Misstände. Aber wäre natürlich schon interessant zu Wissen wie es dazu kommt, dass es sich mal in die eine, mal in andere Richtung kanalisiert.
Esta url https://mazohacking.net/registro.php al entrar te lleva aleatoriamente cada vez a un nodo de gnusocial diferente. De ese modo cuando recomendamos abrir cuenta en algún nodo podemos directamente darle esa url para que no tengan que pensar mucho en cual y que se reparta un poco la cosa :).
@linuxgnublog Es que usamos Bootstrap en 4 o 5 proyectos que están recién entregados o en producción, y no nos hemos encontrado con nada así... también puede ser que no estemos usando justamente lo que provoca el fallo.   Por eso me interesa mucho saber detalles, así podemos probar si nuestro software también estáría afectado.   Saludos y gracias
Naufragio camino a Italia. Al menos 5 muertos. Esto pasa cuando se cortan otras vías. https://t.co/Z26JinEDjh https://t.co/G2Ic33nxI9 via @juanlusanchez@twitter.com
Este es el logo que tienes que buscar en tu papeleta electoral https://t.co/O6CJ7MIPPG via @Famelica_legion@twitter.com #26j #FemForaLaMafia #RepúbliCATLliure
Es que no me lo puedo callar, Marianico el Corto, alias Rajao, es un puto gilipollas que nos toma por tontos y que quiere seguir cagandose encima de los españoles cuatro años más para poder ocultar toda la puta mierda y corrupción de un partido que debería ser ilegalizado por organización criminal. Putos políticos de mierda. Espero que triunfe el brexit y que Unidos Podemos le pegue el hachazo al PSOE, con eso será suficiente para el mundo explote xDDD
https://m.youtube.com/watch?v=ktR-v6UNod0&feature=youtu.be #podemos ? #potemos !
@eliotreyna Mejor be a h-node.org a notebooks i alli podras ver ru tipo de laptop i el soporte official aunque siempre podemos desarrollar. Es la mejor manera creo que la anterior fue un poco liosa.
Desde el diario.es, me parece algo acertado sobre U/P "Sin considerarme 'hinchada podemita' y sin dejar de ver contradicciones: es tan necesario el cambio, son tan pocas las opciones y dan tantas esperanzas las trayectorias en los ayuntamientos que se han conseguido que hasta que me hayan decepcionado desde el poder les doy carta blanca para intentar llegar al gobierno soltando todas las gansadas que se les ocurra que les puedan dar votos. Ya sé que somos todos muy puros y muy críticos, pero recupero unas palabras de Pablo Iglesias: yo quiero ganar. Quiero que haya una oportunidad de cambio, y si nos decepcionan, ya nos levantaremos otra vez. "
Paco Roca dibuixa el cartell d'A la valenciana http://val.levante-emv.com/elecciones/generales/2016/06/07/paco-roca-dibuja-valenciana/1428808.html
De hecho la definición de violencia es muy ambigua, por eso lanzaba esa pregunta, para hacer evidente que votar sustenta la violencia institucionalizada (el Estado), y sin embargo no se le considera un acto violento. En contraste, atacar a la policía es calificado como violencia. Cualquier parecido con el doble-pensar orwelliano es mera casualidad.
Qué es más violento, votar en las elecciones o arrojar una molotov a la policía?
@gustavo Sala-i-Martín no debería darte miedo si no es con un gobierno con mayoría absoluta de Convergencia, y eso está a años luz de hacerse realidad.   Precisamente, Convergència quebró desde que empezó el Procés.    En cuanto al victimismo, podemos fijarnos en Euskadi, otra región industrial donde gobiernan también los nacionalistas de derechas -desde los 80-, pero donde no existe déficit fiscal y casualmente no se ha caído en una actitud victimista, al menos no en el sentido económico. Es lo que tiene el concierto, más allá de izquierdas y derechas.     Dudo mucho que allí se requiera de un plan de emergencia social como el que se necesita hoy en Catalunya. E insisto, gobierna la derecha del PNV.     Y en relación a los conceptos de "colonización" o "invasores"... no veo que este sea el discurso mayoritario del actual independentismo, que mira más al presente y al futuro que no al pasado, y que plantea la cuestión en base a una asimetría y abuso de poder por parte del Estado español y que reclama el derecho de autodeterminación. Sólo un detalle, las consultas populares que hicimos en 2008-2010, donde votaron más de un millón de personas, partían del censo municipal, o sea, el real de la población, fuesen nacionales o no. Si hay xenofóbia en el movimiento, francamente, más la habrá en las elecciones que tendremos dentro de tres semanas, que excluyen una parte de la nueva población. 
@gustavo Bufff, pero aquí has abierto un buen melón... Catalunya lleva casi 40 años de déficit fiscal, de transferir PIB de forma sistemática al resto de territorios sin gozar de los beneficios de la capitalidad estatal de Madrid (funcionarios del Estado, sedes de multinacionales, etc).  Situación que paradójicamente ha sido beneficiosa para la derecha catalana regionalista, que hizo autopistas cuando en el resto del Estado era autovías públicas, que creaba una red concertada de hospitales cuando en el resto del Estado era todo público.. etc. Y eso con la excusa que no había suficiente dinero público para financiarlo porqué "España ens roba". Lo último, el señor Mas Colell vendiendo media Generalitat con la excusa -real- que Madrid no pagaba. Es que a la derecha catalana le ha interesado mucho y ha promivido hasta donde ha podido el autonomismo victimista, mientras su red mafiosa clientelar y su bolsillo se ha ido llenando. Pero este juego a que nos tienen atrapados se acaba con la independencia. Que vendrá otro juego caciquil? Puesclaro, pero menos perjudicial para la población.   No me asusta Sala-i-Martin, o me asusta tanto como los izquierdistas de la CUP o Podemos, que quieren estatalizarlo todo. Habrá como siempre supongo la típica balanza izquierda-derecha.  
Una periodista hablando con corrección, ¡y sin atacar a Podemos! Increíble... #política #españa #periodistashttps://lamatriz.org/url/144518
@aleixq ... Mi ilusión, disponer del !wpgnusocial desarrollado por las @lasindias en versión #Drupal CMS .      Umh.. a ver, eso quiere decir que... ¿ ya podemos federar nuestro sitios #Drupal gracias a #gnusocial ... o lo estoy soñando ?      Mmh... torpe de mí, no veo¿dónde (URL)  puedo contribuir ?
¡Claro que lo leí, @david! 😊 Lo mismo soy yo que no me he enterado… Del post lo que me choca es eso que decís de que, el Esperanto, refiere a una comunidad en la que no creéis. Para mí esa comunidad es la humanidad. Entiendo que comparéis al Estado o a una nación con la fé religiosa, pero creo que la humanidad se sale de esa tesitura. Podemos crear todas las comunas/comunidades que queramos y/o podamos, pero pienso que no hay razón para negar la humanidad a la que todos pertenecemos ya que, al final, esas comunas/comunidades lo que hacen es producir y esto desemboca en el avance de nuestra especie hacia el futuro. ¿Cómo lo ves? 🤔
**MSDOS 7.1 en GNU/Linux** No es tontería usar al día de hoy MS-DOS con qemu o incluso en algún viejo ordenador para darle vida con miles de juegos clásicos.             Aquí la receta: http://paste.linuxinthenight.com/82rh/  Una de las utilidades es que podemos crear imágenes de disco duro de por ejemplo 1GB en el que estará instalado wordperfect.       Nos creamos un alias en linux que nos arrancará MSDOS y podemos ponernos a trabajar con textos con un procesador de textos viejuno pero que luego podemos abrir con LibreOffice sin problema.    Los documentos quedan dentro de esa imagen de disco y por tanto podemos luego cifrar esta con gpg, es decir, podemos crear un simple script que descifra, abre msdos y nos permite currar. Al cerrar cifra de nuevo la imagen del disco.      Pequeñas tumbas en imágenes que pueden ser cada una para un programa diferente. Lotus 123 por ejemplo :).  https://linuxinthenight.com/attachment/22970
Los hombres hemos de unirnos en asociaciones para evitar la discriminación a la que somos sometidos desde que nacemos. No se hasta donde vamos a llegar como sociedad si ya no podemos ni ocupar los 3 espacios en el metro a los que tenemos derecho por ser hombres blancos.  https://linuxinthenight.com/attachment/8017  https://linuxinthenight.com/attachment/8018 
Si vas a un restaurante con tu pareja y el camarero le da a ella la cuenta en vez de a ti eso esta considerado un menosprecio de tus privilegios como hombre. No lo consientas, denúncialo. No estas solo, juntos podemos unirnos y defender el patriarcado.
“Es normal que resultemos incómodos a Rosell y los mercados y excluyan a la izquierda, pues esta campaña se está haciendo con zancadillas y palos en la rueda de la #izquierda, pero nosotros somos la gente y en las redes ganamos el debate al que no fuimos”, dice Alberto Garzón. http://larepublica.es/2015/12/12/garzon-en-sevilla-psoe-pp-podemos-y-cs-defienden-el-libre-mercado/
"No habrá, por tanto, reforma del Estado, ni proceso constituyente pues #Podemos tiene cada vez menos voluntad transformadora y, lejos de aglutinar a los sectores subalternos, ha hecho posible su migración, cosas del significante vacío, a una opción de extrema derecha." http://www.franciscosierracaballero.com/comunicacion-podemos-y-el-capital/
@victorhck *Estamos hablando de Uruk, hija de Trisquel, nieta de Ubuntu, bisnieta heredera del reino Debian y sobrina –o algo así– de Mint*.  Muaahahahahahahaahaaa Tan técnicos que somos y no podemos evitar comentarios o metáforas similares  Muaaaahahahahaa  no termino de reirme y luego dicen que no hable yo ¡¡con tantas metáforas!! #losiento #loteniaquedecir
Desde que leí el titular de Peter Sunde, fundador de Pirate Bay diciendo: “Ya no podemos hacer nada por ganar un internet abierto" me quedé un poco con la duda, claro que bajo su contexto tiene toda la razón del mundo, mas las cosas no se acaban ahi ni así ni por siempre. Incluso en el mejor de los casos cuando se presente nueva crisis social, económica, moral o política entonces veremos irremediablemente como esa premisa se puede perder nuevamente. Por otro lado no cabe globalizar tanto los usuarios como las técnicas ni métodos, siempre siempre por pequeña probabilidad o por pequeño porcentage de población quedará una parte exenta, excluida y sobre todo alternativa y diferente con sus propios métodos, vías y prácticas de comunicación que no todo el mundo sigue, y entonces dentro de toda manipulación o censura queda una parte abierta y no considerada, a fin de cuentas. Y eso no es solo por y para Peter, sino con y entre todos nosotros, tan fácil y tan sencillo como ver, preguntar, practicar, probar y disfrutar, vivimos si en un mundo abierto dentro un mundo que quiere o pretende ser "cerrado a cal y canto". !p4g !bobinas
Si estos últimos días estamos al dato de las elecciones que próximamente se va a celebrar en Españistán y ya sabemos que cierta parte de la socierdad tiene cierto detalle para no cambiar de idea o tendencia, me pregunto pues como será un poco mas tarde y con la población mexicana, que teniendo quizás el mayor número de tv por familia en el mundo no se acerca ni al conocimiento básico de su propio país ni mcuho menos de sus propios recursos. No espero y muero por conocer ya los primeros datos de como es la población mexicana, que generación son, que nivel estudios tienen como media nacional y cuales son sus principales preocupaciones para medio y largo plazo. !mexico !pregunta
¡No olvides que albertico se siente mal, ayúdale a compartir más conocimiento por medio de tus donaciones! Nos faltan algún dinero que entre todos podemos reunir  Más información: http://bancodelecturas.net  #support #ayuda #donaciones
Durante la campaña 26J no se habla de #deuda #Tabu26J http://somsants.net/attachment/36858
Rosa Martinez, Juantxo Uralde, Pablo Iglesias, Owen Jones.. Hoy en Vitoria-Gasteiz (video) https://youtu.be/KE3V6-wu31w #UnidxsPodemos
@coloco @xikufrancesc @raito  y podemos volver a hacerlo. #xikucapo .
@veganique @moshpirit  que bueno, lo estoy viendo, aunque al descargarlo se va los subtítulos, creo. gracias por el curre :)      Por cierto, en radio binario solemos hacer un programa de debate. el Parole Parole. La radio ha estado parada un tiempo y me imagino que ahora que llega el verano, habrá que esperar ya a septiembre. Te digo esto porque si estás interesada podemos hacer un programa sobre veganismo y especismo al que por supuesto estarías invitada.
♲ @RamonEspinar@twitter.com: Reunión con trabajadores de Indra (ERE de 1850 personas) con @raquelhb_ y servidor.  @ahorapodemos https://quitter.es/attachment/41970
♲ @beatrizmartmart@twitter.com: No queremos #ereindra @AhoraMadrid @PodemosCMadrid @Cs_Madrid necesitamos apoyo https://quitter.es/attachment/41843
Se empiezan a despertar las televisiones francesas. Podemos obtiene dos minutos en el telediario de Francia2 anunciando que Pablo Iglesias quiere dedicar 100.000 millones para la educacion, servicios sociales y cultura. Si con eso no le dio un infarto al patron del MEDEF francés.
@jordila Eso es cierto, pero no votar les favorece, a los grandes, me refiero.
Recordad: Si votar sirviera para algo, hace tiempo que estaría prohibido.
#realimentacion Como ha terminado el #juicioFTSI . Ahora ya podemos hablar abiertamente del tema. Actualmente trabajo de técnico para una Administración local y es un suplicio licitar poniendo clausulas de transferencia tecnologica, licenciamiento GPL. Al final para conseguir estos objetivos decidimos unirnos varios ayuntamientos y acercar posturas frente a las empresas que al final quieren inponernos sus condiciones y cobrarnos a todos por la misma cosa.   Con este acercamiento como vamos todos a una (no en todo lamentablemente) en muchos proyectos algunos de ellos los realizamos conjuntamente uniendo codigo y otros negociamos con las empresas antes de licitar, pues de esa forma sospesan que no van a perder una venta sinó que pueden ser 50, con lo cual ya se lo empezan a pensar. Es una idea, nada mas, pero parece empieza a funcionar. En octubre conseguí licitar un Gestor documental con licencia GPL, me han dado el codigo, claro solo a mí, pero ya es un paso.
#juicioFTSI Conclusión:   1. La abolición de la propiedad intelectual implicaría que no existiría autoría de cualquier obra literaria, producción artística y descubrimientos científicos, todos ellos objetos incorpóreos e intangibles propios del esfuerzo creativo del ser humano.    2. Cualquiera podría hacer acopio de cualquiera de ellas y en todas sus formas para su posterior uso comercial, o no, de las mismas. Nos preguntamos:   - ¿Cuál sería la motivación y finalidad de la producción científica sin un reconocimiento al esfuerzo del autor?   ¿Todo seria variable sin unas reglas de producción del conocimiento?   Y, es más:   - ¿A quién o quienes se le atribuirían méritos de los avances, o responsabilidades de los fracasos?    3. Si abogamos por la abolición de la propiedad intelectual en pro del bien común podemos encontrarnos con la paradoja de producir el fenómeno contrario al esperado: el imperio de un liberalismo económico feroz atendiendo a la globalización de la economía actual.
Desde su asuncion en Diciembre, el presidente de #Argentina, perdio el apoyo del 25% de sus votantes Las campañas electorales son una feria en la que se venden ilusiones. Quien mejor haga esa tarea puede ganar la votación. Luego, los meses pasan y la realidad desplaza de a poco al marketing. La luna de miel del gobierno nacional con el electorado está llegando a su fin incluso entre quienes votaron por Mauricio Macri en el balotaje del 22 de noviembre de 2015. El último estudio de la consultora Dicen, realizado en mayo en la zona del AMBA, indica que el 25% de los consultados que reconocen haber optado por Cambiemos en la segunda vuelta de la elección presidencial, hoy desaprueban la gestión del Ejecutivo   http://qttr.at/1c8r
@rafapoverello Tal vez no me he expresado bien. Cuando digo que he recibido 2, una de iu y otra de podemos, hablo en todo momento de dos sobres de la candidatura Unidos Podemos, uno enviado por IU, con el color rojo dominante y el otro en el que el color es el morado. Por tanto yo he recibido dos sobres de la misma candidatura, porque aunque sean dos partidos distintos, la candidatura es la misma y si son incapaces de ponerse de acuerdo en esto, entonces los culpables son ambos. En resumen, en mi casa, no hay ahorro, nos han llegado dos sobres de la candidatura del coletas al igual que de las otras candidaturas "mayoritarias".
@rafapoverello Por muy tuertos que sean sobra ese envío. Además, en mi caso y seguro que no soy ninguna excepción he recibido dos sobres de la coalición, uno enviado desde iu y otro desde podemos (¿ahorro?, encima vamos a tener que agradecer que no nos hayan enviado 4 sobres).  Además en los dos casos lo han hecho a mi nombre (quiero pensar que el elegido he sido yo en lugar de mi pareja, porque hayan aplicado algún orden, tal vez alfabético, porque ya sería el colmo que hubieran usado ese concepto tan arcaico pero todavía muy en uso, sobre todo por otros "compañeros suyos" como los comerciales que te llaman al teléfono, del "cabeza de familia").
@rafapoverello A mí me lo dijo en las elecciones de diciembre un amigo que está en Podemos. Si funciona será la primera idea útil que me haya llegado desde un partido :-)
@demoakracia@quitter.es Tampoco dedico mucho tiempo a la tele pero el bombardeo llega por todas partes 😬 Además lo que pretendía decir es que ya no veo ninguna diferencia entre tiempo "de" elecciones y tiempo "entre" elecciones. Los vómitos de esos sinvergüenzas hace tiempo que dejaron de respetar plazos, cuando pase la votación seguirá el bombardeo sin darnos un día de respiro.
@shevek @boina Tal vez estamos confundiendo privilegios con derechos. El votar es un derecho que algunas consideramos tan irrelevante como tener derecho a sonarse los mocos con un pañuelo que tenga bordado una flor. El derecho lo tengo, que me ilusione tenerlo es otra cosa, pero también me mosquearía que aunque me importe una mierda alguien pretenda quitarme el derecho a limpiarme con un pañuelo así.  Los únicos privilegios que veo son los que tienen los miembros de algunas confesiones religiosas para poder librarse de estar secuestrado en una mesa electoral o los que tienen los caciques electos.
@rafapoverello @drymer @chemaalonso @colegota Lo que ocurre es que hay gente que confunde (porque para no confundirlo hay que pensar, con lo cansado que es eso, en lugar de repetir consignas) conceptos (no me extrañaría que el autor del artículo fuera uno de ellos) y acaban cargando las tintas contra los que no participamos del circo electoral suponiendo que si decidieramos entrar en el juego de la elección del caudillo temporal, ibamos a votar a alguna de esas opciones supuestamente "progresistas".  Yo ya les he respondido muchas veces, "deja de preguntarme si quiero que me mates de un tiro en el corazón o en la sien, matame que es lo que quieres tú, pero no pretendes hacerme cómplice de mi propio asesinato".
Desde Amnistía Internacional, hemos decidido poner en marcha el manifiesto #YoAcojo. Porque estamos en contra de los atropellos que están sufriendo las personas refugiadas, y pensamos que podemos y debemos acoger.   https://www.es.amnesty.org/en-que-estamos/campanas/yoacojo/
Flipando con Spotify. Ya no podemos ni usar un VPN. :c https://quitter.es/url/346131
Elecciones... ¡Otra vez! | El Musical https://quitter.es/url/344263
Elecciones Generales 2016: Sánchez Dragó recomienda votar a VOX y revoluciona Twitter - 20minutos.es http://www.20minutos.es/noticia/2776695/0/sanchez-drago-recomienda-votar-vox-revoluciona-twitter/
Si tienes cuenta en Twitter puedes votar en esta encuesta:      En breve tendremos un nuevo vídeo podcast. ¿De qué te gustaría que habláramos? #KDE       https://twitter.com/KDE_Espana/status/745177520291536896
@escobrice @demoakracia @fanta Muchos podemos caer presa del sistema de consumo atroz en el que nos movemos aunque no sea con artículos tan llamativos, caros o "cool". Muchos tenemos una necesidad de pertenencia al grupo y, para ello, adoptamos el comportamiento de éste. Pienso que caer en el desprecio, el odio o la desfachatez hacia el que actúe así es ponerse al mismo nivel, aunque sea en el lado contrario ("en la otra acera").  Ser consciente de ello y actuar para corregirlo puede ser más fructífero; al menos no correrás el peligro de que te salga una úlcera. ;)
Julio Anguita RESPONDE a Rajoy sobre PODEMOS-IU: http://youtu.be/NSs_sMMwXqs
Las mentiras y falsedades del establishment político-mediático español sobre Unidos Podemos http://www.vnavarro.org/?p=13409
Grupo B: Ciudadanos = Socialdemocracia. 2ª Fase de la progreficación iniciada por Alianza Popular, fagocita PP y PSOE. Nuevo ejemplo equivalente: Partido Demócrata de USA. PSOE = Socialdemocracia. Viejo ejemplo equivalente: Partido Demócrata de USA. Podemos = Socialdemocracia (fagocitador del PSOE y de grupos del espectro cercano a, comunismo, anarquismo, antisistemas [y antibipolarismo]). Futuro ejemplo equivalente: Partido Demócrata de USA.      #vox #pp #psoe #ciudadanos #podemos #españa #elecciones #republicanos #democratas #WO #establishment #NWO
Grupo A: VOX = Conservadurismo español (contraprogreficación, fagocitador del PP, Ciudanos, PSOE; grupos del espectro del Nacional Socialismo, tradicionalistas [y antibipolarismo]). Ejemplo directo equivalente: Partido Republicano de USA PP = Democristianos aka partido resultante de la fagotización y progreficación que realizo Alianza Popular del estilo que esta realizando VOX.      #vox #pp #psoe #ciudadanos #podemos #españa #elecciones #republicanos #democratas #WO #establishment #NWO
Hipótesis de la evolución partidocrática (y borregoideológica) de España  A+B=Partidos encargados de mantener a la sociedad cautiva mediante el enfrentamiento usando la bipolaridad.   Nota: He escrito esto intentando dilucidar linea coherente de desarrollo pasado-presente-futuro que tiene/tendrá los dos grupos 'ideológicos' que sostienen el sistema aborregante (llámalo como gustes WO, NWO, etc) en España y como hacen evolucionan les votantes de cada partido.  #vox #pp #psoe #ciudadanos #podemos #españa #elecciones #republicanos #democratas #WO #establishment #NWO
CÓMO VOTAR EN LAS ELECCIONES GENERALES 26J DESDE EL EXTERIOR: OPCIONES Y PLAZOS; https://quitter.es/url/330188
@davidut Ojo con lo de "democracias" es un término muy engañoso que nunca representa en la realidad su verdadero significado " el poder del pueblo " en la mayoría de los casos reducido a la mínima expresión: VOTAR, luego los elegidos siguen las directrices de los amos del mundo $$$$$$$€€€€€......
No me pierdo el debate de la Sexta entre falangito y el coletas. Empieza en pocos minutos...
La igualdad de género es algo que no podemos, ni debemos obviar. Quienes lo hacen, por ejemplo, la religión católica, infringen un derecho fundamental.   Y después pretenden hacernos creer que su mensaje es divino.
@ftsi @fdocatala @edg #juicioFSTI y alli en el cine se ve las penas que suponen que te pillen gravando y si se comparan con otro tipo de delitos tipificados es mu sobreproporcional. Con lo cual la protección si pero en la justa medida de lo que se proteje y tambien en el caso que no se cumpla que la pena sea equilibrada. En esto pues siempre hay pocos con grandes beneficiados...      La realidad que la sociedad en red , la comunicación en red facilita que nos proveamos de productos y de servicios en diferentes nodos y que por lo tanto la infomración se comparta más. Se puede generar una manera que los creadores puedan cobrar por su creación y aquellos que la modifiquen tambien ( pensando en el software), por número de descargas...      Este incremento de intercambio de infomración y la necesidad es muy elevado. Si pensamos en Napster, después que se cerrara , se generaron mas páginas para poder intercambiar infomración (musica, pelis,...)Tambien podemos hacer referencia a Megadownload
@coloco @noticias20d sí, los de derechas que no quieran votar PP por lo que sea.
Seria muy util un voto negativo en las elecciones.   -Penalizaria a quien esta todo el dia en los medios.     -Evitaria que dijesen barbaridades y se pusiesen zancadillas sin consecuencias.   -Si estuviesen ponderados con el sistema dHont, ayudaria a contrarrestar la sobrereprensentacion de los partidos grandes.       -Los partidos pequeños no se verian tan afectado y no necesitarian hacer ruido para hacerse ver.  https://en.wikipedia.org/wiki/Disapproval_voting
"la gente ajena al mundillo de la justicia es mucho más fácilmente influenciable por medios de comunicación " En la mayoria de lo juicios salvo que sean mediaticos, el jurado esta aislado de los medios. Hay muchas formas de hacer un juicio con jurado. Yo tampoco se si el jurado es mejor o peor. El problema de la democracia es que en realidad, no tenemos muchas opciones para votar. Yo he votado cosas raras y solo en una ocasion el voto no ha ido a la basura. Un porcentaje importante de los votos, va a la basura sobre un %20.
@gaile Ya digo que el envío sobra, estoy de acuerdo. Yo sólo he recibido sobre de Unidos Podemos, de Podemos no (de IU, sí, que es que es un follón, pero no es lo mismo). Esto suena a los sobres en B, ji.   El 'ahorro' sólo viene de Podemos en mi caso, y en ninguno ponía nombre, sólo número de vivienda y piso.   Por otro lado, se puede estar o no de acuerdo -yo no lo estoy, ni con la cartelería-, pero objetivamente es un ahorro de pasta considerable. Hay millones de viviendas en España en la que viven al menos dos o tres personas mayores de edad; la multiplicación es fácil. De hecho, en muchos casos ni se actualizan las listas de censo, porque a mi domicilio me llegan papelitos para gente que no vive allí desde hace al menos 10 o 12 años. Con que cada sobrecito saliera a 25 céntimos...    Lo del cabeza de familia es para colgarles directamente, vaya.
@gaile Por cierto, aunque sea una aguja en un pajar, Unidos Podemos son los únicos que no envían propaganda por cada empadronado en la vivienda, sino por vivienda, lo que realmente supone un ahorro de pasta bestial. Otra cosa es que no se debiera mandar ninguna publicidad, pero en el país de los ciegos el tuerto es el amo.
@adrlopgal @moshpirit Bien pensaba que era un debate estéril. De cada opción se pueden sacar argumentos a favor y en contra, pero el uso del término explotación para determinadas acciones es subjetivo. Un niño o una niña de 5 años no puede decidir ir al cole, pero por buena fe sus progenitores lo suelen llevar. ¿Están explotando sus capacidades por obligarle a hacer algo que de facto no querría hacer por voluntad propia y usándolo como recurso o hay otras variables?    Lo mismo con el término robar. Las gallinas domésticas van a poner el huevo se lo cojas o no, y no lo van a incubar, porque saben que no tienen piso (en Alcobendas XD).    El dilema es lo que cada cual llama libertad, sufrir, vivir en paz... Si podemos tener una mascota para hacerle un favor (obviamos que también lo usamos como recurso de afecto, de compañía y que sufren también al estar en una casa) el mismo argumento puede ser válido en otros casos.         Abrazotes a los hermanos veganos, a los que respeto mucho.
@mra757 Ayer a las 10:30 de la mañana, según he leído, #Podemos20Dic era primer TT en España y mundial (subo foto que he visto en Twitter). De repente, no tengo muy claro a qué hora pero antes de comer, ha desaparecido y han puesto a #Garzoners. A media hora o así del cierre de urnas electorales ha aparecido #20DicPodemos, que es el hashtag que los simpatizantes de podemos habían acordado usar ya que les habían censurado el otro. Y viendo el panorama de este país y las maneras de ejercer de nuestro gobierno no me extraría que tengan algo que ver xD http://jdediegomk.blogspot.com.es/2012/01/6-censuras-en-twitter.html  https://quitter.es/attachment/110693
Sobre las Elecciones https://vviveriuniversumvivusvici.wordpress.com/2015/12/19/sobre-el-20d-podemos-o-iu/
El pacto de Podemos o Ciudadanos es una traición. Se habló de nueva política no de medias tintas.
@alejandroindependiente Hay una cosa que no me queda clara de tus afirmaciones, usas mucho la palabra Régimen sin tener en cuenta que, por mucho nos pueda pesar, en realidad es una mayoría votos en unas elecciones democráticas, si lo que quieres es luchar contra el sistema pues hazlo según su juego, criticar a los que no lo hacen pues... no tiene mucho sentido ya que ninguna de tus afirmaciones son correctas, los medios al igual que las fuerzas armadas u otros organismos serán afines al partido que haya, si es de derechas de derechas y si es de izquierdas de izquierdas, no hay más. Lo que no me queda claro es; cómo alguien que ha dedicado tiempo de su vida a escribir sobre productos de consumo, alguien con un avatar de un claro producto de consumo viene a quejarse porque uno ve o hace algo que no le gusta porque no le gusta su manofactura. A decir que tengamos respeto a las víctimas, ¿A las víctimas de qué? :|
Rosa Martinez, Juantxo Uralde, Pablo Iglesias, Owen Jones.. Hoy en Vitoria-Gasteiz (video) https://youtu.be/KE3V6-wu31w #UnidxsPodemos
It's coming #26J  https://quitter.im/attachment/146520
LoL #26J https://twitter.com/albertpelias/status/738603896700997633
@david @lasindias Bueno, es esperable que cuando el asesino solo responde "me llamo muerte a los traidores" a la policía, haya gente que le entre vergüenza por votar por el Brexit. El nacionalismo es el grán asesino.
@colegota !radioslibres @infobinario Mil gracias por tu aportación!!! Lo escucharemos y a ver si lo podemos calzar ;)
Hoy piden el voto por Podemos los que mañana te venderan otra marca, recuerdalo.
@fil0gelos muchas veces la aneyaculación viene dada en parte por el estrés o por algún otro tema de índole psicológico. También influye si estás tomando algún medicamento que pueda estar provocando este estado. Sé lo qué es y lo frustrante que puede llegar a ser, una de las mejores formas de controlar la eyaculación retardada es conocer mejor nuestros cuerpos a través de la masturbación y detectar como podemos conseguir alcanzar el clímax, y luego en pareja todo es hablarlo. Siempre quedará la visita al psicólogo o al sexólogo.
https://quitter.no/attachment/334857 Nueva edición del InfoAlmaina, el informativo semanal de Radio Almaina.      En el programa de hoy os traemos las siguientes noticias:   - Pequeña reflexión sobre las elecciones.           - Entrevista a uno de los miembros de CNT imputados en el contexto de la huelga general del 14N de 2012. - Entrevista a dos personas del 15M Granada  - Nueva concentración de Stop Desahucios hoy jueves 16 de junio    Todo esto a las 21:00, en directo, desde https://radioalmaina.org Escucha, participa, apoya los medios y las !radioslibres 
@drymer @titi @erricomalatesta les faltan podemos. pah, antisistema y Panamá      <meta name="Keywords" content="españa, gobierno, ministerio, interior, seguridad,  policia, guardiacivil, proteccion, inmigracion, victimas, lucha, terrorismo, prisiones,  protección, ciudadanos, servicio, medidas, prevención, colaboración, guardia, civil,  radicalismo, radicalismos, yihad, yihadista, yihadistas, ayuda, denuncia, vigilancia, árabe,  radicalización, secretaría, estado" />
hoy no podemos hacer programa, así que quien no lo haya hecho aún podrá escucharse el repaso que dimos a la historia de la informática la semana pasada por nuestro programa nº50:        http://www.radioela.org/TecnoParanoids-no-50-Historia.html   !radioslibres 
Rosa Martinez, Juantxo Uralde, Pablo Iglesias, Owen Jones.. Hoy en Vitoria-Gasteiz (video) https://youtu.be/KE3V6-wu31w #UnidxsPodemos
@puppetmast3r desde la web no entramos, espera, vamos a ver cual no podemos
@puppetmast3r no podemos seguir desde aquí a la gente de gnusocial.net u.u
El PP, a juicio por llevar a votar a ancianos con las facultades intelectuales afectadas:   No sé yo quiénes son... http://ur1.ca/pa3ks
"Lo que al sistema le mata, al ciudadano le engorda"      http://www.eldiario.es/carnecruda/lo-llevamos-crudo/Podemos_6_529207079.html
Bochornoso      http://www.eldiario.es/politica/Pedro-Sanchez-PCE-Unidos-Podemos_0_529147361.html
pues sí @chemaalonso habría que revisar eso, a ver si este finde podemos hecharle un ojo ;)
